Antras grupinis (tarpinis atsiskaitymas)
Due November 20, 2024 8:00 AM

Instructions
Sukurkite internetinės parduotuvės apsipirkimo sistemą, su flask/streamlit(rekomenduojama flask)  ir sqlAlchemy kuroje būtų:
 
	1.	Prisijungimas (neteisingai mėginant prisijungti 3 ar daugiau kartų turėtų būti užblokuotas prisijungimas) - Padarytas, Domantas pratestuoja ir pataiso
	2.	Registracija - Padaryta
	3.	Galimybę peržiūrėti savo turimą balansą - Padaryta
	4.	Galimybę papildyti savo balansą - Padaryta
	5.	Peržiūrėti sistemoje esančias prekes - Padaryta
	6.	Peržiūrėti prekes pagal įvairius rikiavimo/filtravimo būdus, pagal kainą, pagal įvertinimus ir t.t - Padaryta
	7.	Įsidėti sistemoje esančias prekes į krepšelį ir jį išsaugoti - Padaryta
	8.	Nusipirkti krepšelyje esančias prekes - Nepadarytas Jevgenijus
	9.	Nusipirkus prekę galima palikti atsiliepimą apie prekę ir įvertinimu 1-5 žvaigždutėmis - Padaryta
	10.	Atsijungti - Pataisyti, Gytis - krepselis issitrina atsijungus 
Administratoriaus galimybės
	1.	Pridėti naują prekę - Padaryta
	2.	Papildyti esamų prekių kiekį - Padaryta
	3.	Išimti prekę iš prekybos - Padaryta
	4.	Peržiūrėti sistemos naudotojų sąrašą. - Padaryta
	5.	Ištrinti sistemos naudotojus - Padaryta
	6.	Peržiūrėti statistika apie prekes. Kiek prekių nupirkta kurią dieną, už kiek nupirkta, kurie mėnesiai pelningiausi, kurios prekės geriausiai įvertintos. Ideti prie admin - Ernestas
Papildomi reikalavimai:
	1.	Visur naudokite Try, except (visos klaidos turi būti pagautos ir išvesti logiški klaidos pranešimai). - Kiekvienas uzdeda decoratoriu
	2.	Duomenys turi išlikti tarp programos paleidimų, tam naudokite duomenų bazę, galite naudoti bet kokią duomenų bazę. - Padaryta
	3.	Sistema privalo turėti aiškią ir tvarkingą struktūra (static, templates, crud operations (controllers/services) (atskiriems modeliams atskiri crud failai). Nepamirškite šių failų sudėti į aplankus. - Padaryta
	4.	Visur turi būti patikrinimai (pvz naudotojas negalėtų nusipirkti prekės kurios nėra), arba negali nusipirkti jeigu neturi tam lėšų. - Jevgenijus
	5.	Privalote naudoti Github bent su tokiomis šakomis (Master, Development ir task šakos (pvz AddingLoginFunctionality šaka). Turės būti, bent 10 commitų, per komandą. Negali būti tiesioginių commitų į Master šaką (apsauga yra mokama, dėl to apsimeskite, kad ji yra). Sukurkite, bent kelis pull requestus. - pull request Gytis
	6.	Privalote panaudoti migracijas. - Padaryta
	7.	Privaloma naudoti įrankį užduočių valdymui Jira/trello/kitus įrankius. - Padaryta
	8.	Būtinai padarykite logerį (visos klaidos privalo būti išlogintos). Veiksmai, taip pat turėtų būti užloginti (CRUD operacijos, pvz tas ir tas nusipirko tokią prekę sėkmingai - Jevgenijus, tas ir tas sukūrė prekę sėkmingai - Gytis).
Bonus points:
	1.	Padarykite prisijungimo blokavimą ant laikmačio. T.Y neteisingai įvedus 3 kartus neleidžiama mėginti 5 minutes, neteisingai įvedus 4 kartą, 1 valandą ir t.t. - Padaryta
	2.	Nuolaidos lojaliems klientams (lojalus, pirkęs daugiau, nei 3 kartus per tam tikrą laiką, arba išleidęs daugiau nei 500€) (pirkimo metu) - Jevgenijus
	3.	Administratoriams galimybę pridėti ir keisti nuolaidas. - Padaryta
	4.	Slaptažodis turi turėti reikalavimus (panaudokite Regex) (import re). Registracijoje - Daumantas
	5.	Slaptažodis turėtų būti hashuotas. - Padaryta
	6.	Implementuokite el pašto patvirtinimo sistemą, taip pat siųskite laiškus naudotojams su reklamomis. - Daumantas
	7.	Pinigų pridėjimas į sąskaitą būtų iš tikrųjų įgyvendintas (pavyzdžiui braintree ir kiti tiekėjai turi testine aplinką, kurią galima įdiegti ir veikia su netikromis kortelėmis ir apmokėjimais) - Ernestas
Rekomendacijos
	1.	Nenaudokite viskam chatGPT - bus daug klaidų, pasitarti galima, bet nekopijuoti aklai visko (jeigu nemokėsite paaiškinti, kažkurios dalies, bus minus balas)
	2.	Naudokite Flask bibliotekas, kaip flask-login ir t.t
	3.	Įsivaizduokite, kad kuriate projektą klientui, dėl to apie visas klaidas turi būti informuojama ir viskas turėtų būti aiškiai pateikiama.

Įkėlimas
	1.	Visi įkelsite github nuorodą (kad ir tą pačią komandos nariai).
	2.	Kiekvienas įkeliate word failą, su refleksija, ar pavyko išmokti kažko, ar turite komentarų apie uždavinį ar panašiai. Ir įvertinate visus savo grupės narius, pavyzdžiui Antanas 9, Jonas 8, Mantas 10 (įvertinkite ir save)
Gynimo metu reikės atlikti gyvai nedidelę dėstytojo duotą užduotėlę, visiems grupės nariams tą pačią, nuo to priklausys dalis balo.
